1. Написать класс PositiveNegativeNumber, в котором реализовать возможность вводить целое число,
   а программа определяет какое оно положительное, отрицательное или ноль, программа выводит одну из строки
   "Число положительное", "Число отрицательное", "Число ноль".

2. Написать класс ConvertNumber, в котором реализовать возможность вводить целое число, а программа выдает
   его дробное представление.

3. Написать класс EqualNumber, в котором реализовать возможность вводить 3 целых числа. Программа ввыводит те числа
   которые одинаковые, если таковых нет, то сообщение, "Одинаковых чисел нет"
   Пример: ввод: 2 5 2
           вывод: 2 2
   Пример: ввод: 2 5 7
           вывод: Одинаковых чисел нет

4. Написать класс SumOfDigits, в котором реализовать возможность вводить 1 целое четырехзначное число. Программа должна
   проверять является ли оно четырех значным если да то считать сумму его цифр, иначе выводить сообщение
   "Число не четырехзначное"
   Пример: ввод: 7548
           вывод: 24
   Пример: ввод: 12
           вывод: Число не четырехзначное
   Пример: ввод: -1234
           вывод: -10

5. Создать класс LeapYear, в котором реализовать возможность вводить целое число (год), сделать проверку на положительное,
   если положительное, то выполнить проверку является ли високосным. Високосным годом является каждый четвёртый год,
   за исключением столетий, которые не кратны 400.
   Пример ввод: 25
          вывод: Невисокосный
   Пример ввод: 1800
          вывод: Невисокосный
   Пример ввод: 2000
          вывод: Високосный
   Пример ввод: -2000
          вывод: Год не может быть отрицательным

6. Создать класс DayMonth, в котором реализовать возможность вводить два целых положительных больше 0 числа month не
больше 12,   day не больше 7. Программа выводит сообщение месяц - день
   Пример: ввод: 2 5
           вывод: Февраль - пятница
   Пример: ввод 13 5
           вывод: Неправильное значение месяца
   Пример: ввод: 3 9
           вывод: Неправильное значение дня
   Пример: ввод: 15 8
           вывод: Неправильное значение месяца и дня

7. Создать класс DayMonthModification, в котором реализовать возможность задачи 6. Мсяц может быть больше  12.
   День может быть больше 7, если 8 - понедельник, 9-вторник, 10-среда и так далее.  Программа выводит сообщение
   месяц - день. неправильное значение может появится если что-то отрицательное.
   Пример: ввод: 2 26
           вывод: февраль - пятница
   Пример: ввод: 4 651
           вывод: апрель - воскресенье

8. Создать класс Quadratic, в котором реализовать возможность вводить три целых числа: a, b и c.
   Найти корни квадратного уравнения вида, ax^2+bx+c=0, при этом учесть что дискриминант может быть не только
   положительным, но и отрицательным, в этом случае выдать сообщение "Уравнение не имеет корней".

9. Создать класс CheckLastNumber, в котором реалиовать возможность вводить 2 целых числа n и k.
   Программа определяет явлеяется ли последняя цифра числа n равным k, если да то вывести строку, при этом k не
   может быть отрицательным и больше 9, при таком случае вывести сообщение.
   "Цифра {k} является последней числа {n}", если нет, то "Цифра {k} не является последней числа {n}"

10.Создать класс NumberDayYear, в котором реализовать возможность ввести пользователю 3 положительных числа
   год, месяц, день, программа должна считать данные и по данным вывести порядковый день данного года, при этом учесть
   високосный год, также учесть что пользователь может ввести отрицательные числа, перевести их в положительные.

11. Создать класс CheckingForMultiplicity, в котором реализовать возможность ввести 2 целых числа n и k, программа
    должна проверить является ли число n кратное k (т.е. делится ли n на k).
    ответ вывести в дите "Число {n} (не)кратное {k}"

12. Создать класс MultiplicationNumbers, в котром реализовать возможность ввести 2 целых цифры а и b. вывести на экран
    их текстовые представления и их произведения также в текстовом представлении. Отрицательные не берем!!!
    Пример ввод: 8 5
           вывод: восемь умножить на пять равно сорок
    Пример ввод: 0 7
           вывод: ноль умножить на сетмь равно ноль

13. Создать класс AgeHuman, в котором реализовать ввод строки name и целого числа (byte) age программа должна вывести
    возраст человека в соответствии нормам русского зыка.
    Пример ввод: Sergey: 28
           вывод: Sergey 28 лет
    Пример ввод: Petr 33
           вывод: Petr 33 года
    Пример ввод: Kira
           вывод: kira 1 год

14. Создать класс Price, в котором реализовать ввод ввод дробного числа, вывести на экран цену товара в сответствии с
    вводимым значением, по правилам языка.
    Пример ввод: 5,26
               вывод: 5 рублей 26 копеек
    Пример ввод: 1,02
           вывод: 1 рубль 2 копейки
    Пример ввод: 23,01
           вывод: 23 рубля  1

15. Создать класс IharBot, который реализует айчар-бота:
    Программу спрашивает у пользователя:
    Какую вы хотите зарплату в $$$?

    После ввода суммы, программа анализирует полученное значение
    и если введенная цифра меньше 300 или больше 3000 программа выводит на экран:
    Мы вам перезвоним!

    Иначе выводит сообщение "Какой месяц вас интересует?"
    ползователь вводит номер месяца int month бот рассчитанную зарплату.
    В летние месяцы - выводится введенная сумма с названием месяца.
    В несуществующие месяцы 0, 13 и 14 выводится сумма в $0.0
    в остальные месяцы выводится указанная сумма с премией в 50%.

    Пример:
    Какую вы хотите зарплату в $$$?
    2000
    Какой месяц вас интересует?
    5
    За месяц май начислено $3000.0


